PRISON PLAYBOOK (Episode 16
- Final)
Oleh Netflix
Diterjemahkan oleh Indonesian Subtitle by Diris Pc
Kamu akan tinggal bersamaku bahkan
jika aku berhenti dari bisbol,
Benar?
Tentu saja. Aku bilang aku akan mendukungmu
Jangan menyakiti dirimu sendiri.
Aku cinta kamu.
INCINERATOR
PLAYBOOK PRISON
TERBATAS
Saya sering berkunjung, jadi jangan khawatir.
Plus, Jailbird sudah menyesuaikan diri.
Dia adalah yang terbaik dalam melakukan pekerjaan di dalam ruangan.
TENAGA KERJA INDOOR: MEMBUAT HAL-HAL
SEPERTI LINGKUNGAN, KOTAK, DLL
SEGREGASI SEL 4
SEGREGATION CELL 3
Petugas! Tolong beri saya
200 tas belanja lagi!
Sampai jumpa lagi.
Apa yang kamu katakan, kamu bajingan?
Katakan itu lagi.
Serius.
Aku berkata untuk mengatakannya lagi.
Saya bilang uang pajak saya membayar gaji Kamu.
Itu karena saya melakukan kejahatan
dan masuk ke sini, bahwa Kamu
orang memiliki pekerjaan.
Kamu harus bersyukur.
Apakah kamu sudah gila?
Aku sudah gila, kamu sundal.
Apa itu tadi?
Kamu bajingan. Awas!
Kamu bajingan! Kamu pikir
para penjaga bodoh, bukan?
-Kamu seorang...
- Sudahlah.
Berangkat. Lepaskan saya! Berangkat!
-Aku bilang berhenti.
-Apakah kamu tidak mendengar bajingan itu?
-Berangkat.
-Hentikan.
-Kamu bangsat.
-Baiklah baiklah.
Aku tidak menginginkannya
Ini bukan kali pertamanya.
Kamu tahu begitulah dia.
Biarkan dia menyalak. Abaikan dia.
Mengapa Kamu membiarkan dia mendatangi Kamu?
Kamulah yang menderita.
Aku mengatakan ini untukmu
Dia bilang omong kosong seperti,
"Bajingan," "Bajingan psiko,"
dan "Sajikan aku benar," ke wajahku.
Haruskah saya pergi, "Ya, tuan, saya minta maaf, pak"?
Itukah yang kamu lakukan?
Ya, itulah yang saya lakukan.
Aku membiarkan mereka mengutuk.
Ini tidak layak dilakukan.
Mengapa Kamu menjadi emosional
dengan tersentak seperti dia?
Abaikan saja
Apakah itu mudah? Kamu bisa melakukannya?
Iya nih. Saya bisa!
Semua orang masuk ke dalam! Masuk ke dalam.
KARTU TRANSPORTASI
-benar.
-Hah ini cut Kamu
Terima kasih.
Ini semua orang bodoh
berubah tanpa druggies.
Jadi, siapakah target selanjutnya?
Kapten Yoo.
Dia tinggal tak terlihat
karena ulahnya.
Ternyata Je-hyeok Kim dikelilingi oleh bajingan
yang tidak bisa melakukan omong kosong.
Apakah kamu yakin dia bahkan peduli?
Mari kita tarik dia keluar dan
menaruh pisau ke tenggorokannya.
Tidak.
Kita hanya bisa memotong satu jari.
Kami akan memotong satu hari
dan meminta satu miliar won.
Itu tidak akan berhasil.
Dia menjadi gila dalam sekejap.
Metode saya lebih baik
Percayalah kepadaku.
Seharusnya aku menyerang teman-temannya untuk
memulai dengan daripada membuang-buang waktuku.
Tapi Boss,
Saya tidak melihat salah satu punk Kamu.
Dia ada di rumah sakit.
Dia mengacaukan uang saya, jadi
saya mengiris tendon Achilles-nya,
dan sekarang, dia tidak bisa berjalan.
Aku tidak bisa mempercayai siapapun Tidak siapa
Sang jae.
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun lagi.
benar?
Ini datang ke rumah saya kemarin,
mengatakan bahwa dia akan membunuhku jika aku bersaksi,
dan harus waspada terhadap mobil.
Saat Kamu bersaksi, Kamu mati.
Sang-yun mendapat surat yang sama.
Saya baik-baik saja, tapi dia ketakutan.
Pasti Sersan Oh.
Tidak. Mereka bukan amatir.
Dia sedang diselidiki karena
melakukan sumpah palsu sekarang.
Hal-hal ini akan menyakiti mereka lebih banyak.
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini?
Apakah ada yang salah?
Jeong-hun dan Sang-yun, yang
setuju untuk bersaksi untukku,
menerima surat ancaman kematian
Apa? Siapa itu?
Sersan Oh, bukan?
Mereka memeriksa dengan rakyatnya,
dan mereka bilang itu bukan mereka.
Tentu saja, mereka menyangkalnya.
Mengapa mereka mengakuinya?
Tikus busuk kotor itu.
Kelas apa kamu sekarang
Saya akan menjadi senior tahun depan.
Saya sangat baik di sekolah.
Saya juga menerima beasiswa.
Apakah itu benar?
Kamu harus mendapatkannya dari ibumu
Tidak, ibumu juga sangat buruk di sekolah.
-Jadi, apa yang kamu pelajari?
-Administrasi Bisnis.
Saya ingin bekerja di perusahaan sekuritas.
Saya sudah memiliki dua sertifikasi,
sebagai analis keuangan
dan manajer investasi.
Itu sangat keren. Bagus. Kamu hebat
Putriku is awesome.
Apa ada yang ingin kamu lakukan?
Saya?
Yah, saya sangat bodoh.
Saya juga tidak baik dengan tangan saya.
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Saya mendengar orang mengumpulkan beberapa
sertifikasi saat mereka berada di sini.
Itu benar. Aku juga punya
Tapi tidak banyak. Mungkin seperti 50?
Apa?
Pengolahan data, konstruksi mebel,
pengerjaan plastik,
perbaikan mobil...
Wow.
Perbaikan mesin, konstruksi
dan perbaikan boiler.
Apalagi yang ada disana?
Rekayasa industri dalam bidang hortikultura,
teknik industri dalam arsitektur,
operasi forklift, manajemen panas,
manajemen gas bertebenar
tinggi, produksi bibit jamur,
pengecoran dan pembuatan
cetakan, perbaikan mesin cuci.
Berapa banyak sertifikasi yang Kamu miliki?
Kamu mendapatkan 700 tes TOEIC?
Ya. Saya bisa sedikit berbahasa Inggris.
Kamu akan menghasilkan banyak
uang begitu Kamu keluar.
Kamu bisa memilih salah satu dari pekerjaan ini.
Tapi saya tidak tahu bagaimana melakukan semua ini.
Saya memiliki semua sertifikasi ini,
tapi sebenarnya saya tidak melakukannya.
Mereka semua adalah potongan kertas.
Kamu punya banyak ide bisnis.
Kamu bisa melakukannya. Apa ide Kamu
Kamu harus meminjamkan uang
untuk memulai bisnisnya.
Tidak mengapa harus saya?
Saya akan berinvestasi Menginvestasikan.
Saya akan berinvestasi di bisnis Kamu
Saya akan mendengarkan ide bisnis Kamu
dan investasikan 100% di dalamnya.
Mereka tidak cukup besar untuk
menyebutnya sebagai "ide bisnis".
Apakah Kamu ingin mendengarnya?
Jadi, daripada mabenar yang dikemas,
Kamu membawa mabenar ke
truk dan memasak di sana.
Kudengar ada ratusan orang disana
Saat mereka memfilmkan drama dan sebagainya.
Mereka tidak bisa semua makan mabenar
yang dikemas sepanjang waktu, bukan?
Jadi, Kamu membawa mabenar ke truk itu,
dan beri mereka sup, nasi, dan
lauk pauk dan sebagainya.
Truk mabenar?
Nama yang baik "Truk mabenar."
"Truk mabenar" terdengar bagus.
Kamu punya akal sehat untuk hal-hal ini.
Min-chul, yang keluar lebih
dari sepuluh tahun yang lalu.
sungguh?
Kue beras pedas
Ini akan menjadi bisnis kue beras
pedas yang disukai seluruh bangsa,
tapi kami akan menggunakan keahlian saya
Bagaimana?
Aku akan melemparkannya ke dalam nama.
Namamu...
"Kue Beras Kering Min-chul Kim"?
Tidak. Pekerjaan saya sebelumnya.
Kami akan memasukkan nama saya ke dalam nama.
-"Penjahat."
-Wow.
Punk ini... Dia pasti jenius.
Dia... Dia mendapatkan semuanya.
Tidak mungkin.
"Kue Beras Pedas Gangster."
Apa pendapatmu tentang itu?
Ini sangat cocok dengan gambar saya.
Dan saya ingin membukanya di Hongdae,
tempat semua orang muda nongkrong.
Ada satu di Hongdae sudah.
Itu bohong.
Kue Beras Pedas Gangster dibuka di
Hongdae beberapa waktu yang lalu.
Aku juga beberapa kali
pergi dengan pacarku.
Oh tidak, tak tersentuh.
Ini "luar biasa."
Apakah itu?
Kamu bilang Kamu punya 700 di TOEIC.
Ups
Oke, ini benar-benar yang terakhir saya.
Aku benar-benar tidak ingin memberitahumu yang ini.
Kamu tahu aku suka film kan?
Kalian tahu aku cinta...
Let me tell you, setidaknya. Dengarkan aku.
Baik.
Setiap kali menonton film,
Aku memikirkan betapa baiknya hal itu
Jika peluru yang ditembak
Yun-fat Chow akan menimpaku.
Saat Yun-fat Chow bertarung dan sebagainya,
tidak akan begitu keren
jika dia bertempur di depanku?
Seberapa realistis itu?
Dulu aku berpikir begitu.
Silahkan.
Kamu menaruh kacamata pada mereka.
Kacamata sihir Mereka akan menjadi kacamata ajaib.
Jika Kamu memakai ini, setiap orang,
hewan, tikus, kuda, sapi...
semuanya melompat keluar pada Kamu.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukankah itu ide yang luar biasa?
Tapi...
teknologi.
Saya tidak tahu apakah teknologinya akan bekerja.
Jika saya bisa mendapatkan teknologi untuk
bekerja, itu akan menjadi tambang emas, bukan?
Itu keluar...
belum lama berselang.
Saat ini, mereka juga menyediakannya
angin, air, dan aroma juga.
Angin dan air juga?
Iya nih.
Kamu bajingan. Jangan berbohong padaku.
Berani-beraninya kamu main dengan aku, kamu punk?
Saya tidak...
Mereka memilikinya di bioskop 4D.
Kamu bajingan. Kamu bangsat.
Itu adalah omong kosong.
Apa? Empat apa? Jangan beri aku omong kosong itu.
-Seriously...
-Apa? Mengapa? Mengapa?
-Tidak ada teater seperti itu!
-Aku akan kehilangan rambutku!
Saat orang dewasa berbicara,
Kamu hanya mengatakan, "Ya, tuan," dengan hormat!
Kesini.
Waktu makan!
98.
99.
100. Je-hyeok, berhenti sekarang.
Saya perlu buang air kecil dan saya lapar.
-Baik.
101.
102.
103.
104.
105.
-Captain Yoo.
-106.
107.
108.
Apa yang diinginkan oleh Pejabat Song?
Apakah ada sesuatu?
Mereka memeriksa sel-sel malam ini.
Apa?
Kenapa kamu begitu kaget?
Apakah Kamu memiliki sesuatu pada Kamu?
Tidak, itu kebiasaan.
Ini santai, sekarang kita tidak
punya Munrae atau Looney.
Kami tidak punya apa-apa untuk ditangkap.
-Kamu membersihkan bagian dalamnya, bukan?
-Aku melakukannya.
Tas siapa itu?
Itu adalah milikku.
Ini adalah tas saya.
Apa bajingan melakukan ini? Hah?
Bos.
Apakah itu bajingan-bajingan itu?
Bajingan yang mana
Kepala Yeom?
-bahwa bajingan itu ingin mati.
-Min-chul.
Jangan lakukan apapun Silahkan.
Jangan lakukan apapun
Kamu akan segera keluar dengan pengampunan khusus.
Kamu juga.
Jangan kehilangan kesabaranmu, dan diamlah.
Dan saya minta maaf.
Aku minta maaf.
Saya pikir Chief Yeom adalah satu
mengancam saksi kamu
Saya sungguh minta maaf.
Saya sungguh minta maaf...
untuk kalian semua
Bajingan itu.
Saya akan mengurusnya.
Saya akan menanganinya
Menangani apa?
Jangan lakukan itu
Kami baik-baik saja, jadi jangan lakukan apapun.
Saya bisa keluar tahun depan atau tahun berikutnya.
Saya tidak peduli
Je-hyeok, kita baik-baik saja,
jadi Kamu harus tetap bersama. Baik?
Kamu hampir sampai
Kamu hampir sampai, Je-hyeok.
Kamu memiliki waktu kurang dari dua bulan lagi.
Tunggu, oke?
Ini kotor dan menjengkelkan,
tapi mari kita pegang.
Jeong-hun dan Sang-yun
tinggal dengan adikku untuk sementara
waktu, jadi jangan khawatir.
Saudaraku bisa menangani sebanyak itu.
Jadi Kamu... Kamu hanya memikirkan diri Kamu sendiri.
Kamu tidak dapat melakukan
hal lain lagi di sini lagi.
Kamu hampir sampai
Ada pemimpin di atas Kepala Yeom.
Dia adalah seorang gangster, jadi dia
berada di level lain dari Chief Yeom.
Saya yakin dia mengendalikan Chief Yeom.
Petugas! Beri aku 100
kotak ayam lagi!
-Gifts dari Je-hyeok.
-Awesome.
Kamu benar-benar seorang profesional.
Kepala Yeom akan sangat kecewa
jika melihatmu seperti ini.
Itu benar. Dia salah orang.
Tapi Kamu tahu, saya dengar gangster itu brengsek
di atas Kepala Yeom jauh lebih menakutkan.
Setiap orang yang bekerja untuknya
yang mencoba mengacaukannya
berakhir di rumah sakit.
Dan Kamu tahu, saya akan
mulai belajar untuk TOEIC.
Kamu tahu saya pintar.
Hanya karena saya tidak belajar. Bila saya lakukan,
Saya yakin saya bisa mendapatkan nilai sempurna dalam setahun.
Saya tidak tahu apakah Je-hyeok akan mempekerjakan saya,
tapi saya akan bekerja keras
dan mengikuti ujian agen.
Tahun depan, KBO membentuk agen...
asosiasi...
Aku akan memberitahunya lain kali.
Narapidana itu memiliki mulut potty yang sebenarnya.
Dia tidak hormat dan mengutuk tidak seperti
yang lainnya. "Bajingan, brengsek, sial."
"Siapa yang peduli jika Kamu seorang penjaga?
Penjaga bukanlah apa-apa. "
"Berani-beraninya kau bicara
padaku, kau anak muda?"
"Berapa umurmu, Nak? Siapa namamu?
Apa tingkat Kamu? "
Dia adalah seperti... Saya ingin membunuh itu...
Kemana kamu pergi? Saya berbicara.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Aku bahkan belum memulai.
Jangan ikuti aku Saya akan pergi ke Je-hyeok.
Aku juga akan pergi
Hai sayang.
Guru terhormat untuk sehari?
Astaga.
Seperti anak-anak yang menyukainya.
Apakah Kamu tahu betapa kecewanya Su-bin,
bahwa ayahnya tidak akan melakukannya?
Ayah laki-laki yang duduk di sebelahnya
dan Gyeong-dari bawah pergi,
jadi dia terus bertanya mengapa
ayahnya tidak mau pergi.
Apa yang dilakukan ayah anak laki-laki itu?
Dia memiliki rumah sakit
bedah kosmetik di Gangnam.
Wow. Astaga.
Ayah Gyeong-a adalah seorang musisi, bukan?
Dia adalah pemain biola.
Persis. Itu sebabnya saya tidak akan pergi.
Kenapa tidak? Apa yang salah
dengan petugas koreksi?
Apa yang akan saya katakan kepada mereka?
Haruskah saya mengatakan bahwa saya
bersih setelah pencuri dan pembunuh?
Apa yang harus saya katakan?
Plus, anak-anak tidak tahu
Betapa koruptor petugas,
bahkan kalau saya jelaskan.
Maafkan saya, tapi tolong buat
alasan untuk Su-bin untuk saya.
Katakan padanya Daddy terlalu sibuk hari itu.
Maaf. Sampai jumpa
Semua orang, di selmu!
Apa yang terjadi?
Dimana kamu terluka?
Aku jatuh saat aku bekerja.
-Saya baik-baik saja.
-Lihat itu
Beritahu kami. Sekarang. Tidak apa-apa.
Mereka bilang tidak membantu kamu dengan enggak.
Bajingan gila itu
Saya menolak,
dan Kepala Yeom dan kepala
mereka menginjak tanganku.
Apa kamu ambil saja Apakah kamu?
Kamu baru saja mengambilnya
Kamu seharusnya sudah mengistirahatkannya pada mereka.
Je-hyeok menyuruhku untuk tidak memukul orang.
Astaga. Apa yang...
Kamu bilang tidak
memukul orang lagi.
Astaga.
Bos.
Ini akan sembuh dalam seminggu.
Saya binatang
Jika Kamu akan menunggu seminggu,
kita bisa berlatih lagi di halaman.
Saya akan segera menyembuhkannya.
Periksa akun Kamu besok.
Kudengar kau juga hanya seorang minion.
Jika saya membayar 300 juta won,
apa yang Kamu dapatkan, 100 juta?
Kamu harus membayar tuanmu, bukan?
Katakan padaku jika kamu membutuhkannya
Saya akan memberi Kamu lebih banyak untuk bagian Kamu.
Tidak.
Saya akan menyimpan semuanya.
Aku akan mengalahkan bajingan itu untuk penyerangan,
dan jaga semua ini sendiri.
Saya bukan tipe orang yang bekerja di bawah seseorang.
Lalu ambil uangnya dan tersesat.
Yakin. Tapi maaf.
Ada bunga yang masih harus dibayar.
Sedikit bunga terakumulasi.
Sangat kecil.
Bayar itu kembali
dengan tubuhmu
CRPT sedang berpatroli. Kamu harus pergi sekarang
Yakin.
Setorkan uangnya besok.
Juga,
Datanglah ke insinerator di tengah malam.
Ayo sendiri.
Mengerti?
Keluar. Ayo pergi tidur.
KANTOR ADMINISTRASI
Inilah ringkasan akun pribadi Kamu.
Terima kasih.
Ini adalah pembayaran asuransi untuk
sebuah kecelakaan mobil dari tahun lalu.
Inilah sebabnya mengapa Kamu mendapatkan asuransi.
Ayolah.
Saya juga menerimanya di amplop.
Kami tidak bisa melihat
akun pribadi orang lagi.
Saya melihat.
Ayo pergi.
DEPOSITO REKENING REKENING
KOMISARIS: 300 JUTA WON
Hei, panggil anak laki-laki tugas.
Siaran dibagikan dengan 50.000 narapidana.
Saya adalah Min-joo Lee,
tuan rumah Siaran Borami.
Ada pepatah
bahwa orang yang mengikat
simpul harus melepaskannya.
Itu berarti,
Jika Kamu melakukan sesuatu, Kamu harus
bertanggung jawab dan memperbaikinya sendiri.
Jika ada sesuatu yang tersisa
yang harus Kamu lakukan tahun ini, atau bahkan sampai hari ini,
kenapa kamu tidak mengambil tindakan segera,
dan tidak menunda atau ragu lagi?
Semua orang, kalian semua melakukannya dengan baik hari ini.
Tidur yang nyenyak.
Kim Je-hyeok.
Sini.
Kalau-kalau Kamu mengatakan sesuatu yang bodoh,
karena Kamu begitu dekat dengan penjaga,
Kupikir aku akan memberitahumu sesuatu.
Ada restoran yang sering kali
sering dikunjungi atasan bos saya.
Nama restoran itu unik. "S.K.O."
Hanya mengatakan
Sampai jumpa lagi.
Kamu akan tinggal bersamaku bahkan
jika aku berhenti dari bisbol,
benar?
INCINERATOR
Mengapa?
Apakah kamu ingin memukul saya?
Kamu harus kesal karena saya
menyebutkan kakak Kamu.
Tapi Kamu tidak bisa memukul saya.
Kamu segera kembali.
Jika Kamu mengalahkan saya, kalimat Kamu akan
diperpanjang, dan Kamu tidak bisa keluar.
Mengerti?
Kamu tidak bisa keluar dari sini
Lupakan kembali ke baseball.
Kamu akan selesai, kamu bajingan
Saya tidak perlu keluar.
Saya tidak akan bermain bisbol.
Saya memutuskan untuk tidak
bermain bisbol karena Kamu,
kamu sepotong sampah
Karena keparat seperti kamu...
Saya berencana
untuk mengakhiri hidupku disini
Hei.
Hei. Berhenti.
Tunggu...
Tolong hentikan. Hentikan.
Tolong hentikan!
Je-hyeok
Hanya ini yang bisa saya lakukan untuk Kamu.
Terima kasih...
untuk apa yang kamu lakukan
Terima kasih telah menyelamatkan nyawaku
Itu terus mengganggu saya...
bahwa saya tidak berterima kasih saat itu.
Aku akhirnya bisa mengatakannya sekarang.
Saya minta maaf karena telah mengatakannya...
begitu terlambat.
MEMBANGUN HUKUM DAN ORDER
- Astaga.
-Astaga.
Hei. Apakah kamu sudah bangun sekarang?
Dia perlu bangun,
sehingga kita bisa melemparnya ke dalam lubang.
Kim Je-hyeok memukulku.
Apa?
Bajingan itu Je-hyeok Kim
memukulku, kau punk.
Astaga. Dengarkan bagaimana
dia berbicara kepada petugas.
Dan si tua Lifer
memberikan pernyataan bahwa ia memukul Kamu.
Je-hyeok Kim juga ada di sana.
Je-hyeok Kim memukulku juga.
Dari mana dia datang?
Dia datang dari Daegu, bukan?
Hei, Sang-jae Yeom.
Kami punya banyak kamera di sini.
Kepala penjara kita terobsesi dengan CCTV.
Semuanya tertangkap kamera.
Ia menangkap Lifer yang
mengalahkan omong kosongmu.
Juga, Kamu mengancam Je-hyeok Kim
untuk memberi Kamu 300 juta won?
-Apa?
-Kamu miskin.
Itu juga tercatat.
Tercatat?
Siapa yang mencatatnya?
Aku melakukannya.
Saya mencatatnya.
AUDIO FILE 001
Jika saya membayar 300 juta won,
apa yang Kamu dapatkan, 100 juta?
Kamu... brengsek
Teruslah mendengarkan.
Saya akan menyimpan semuanya.
Aku akan mengalahkan bajingan itu untuk penyerangan,
dan jaga semua ini sendiri.
-Kamu bajingan.
-Aku tidak
tipe untuk bekerja di bawah seseorang
Lalu ambil uangnya dan tersesat.
Letnan Paeng, saya minta tolong.
Tolong putar rekaman ini
ke master bajingan ini,
bos, atau apapun yang Kamu sebut itu
Ponsel itu milikku, jadi setelah
kau memainkannya untuknya,
Kamu bisa memasukkannya ke dalam
ruang efek pribadi narapidana.
Aku bersumpah, punk ini
mengira aku pembantu mereka.
Terima kasih.
Yakin.
Jaga dirimu, oke?
Bajingan
Kamu ingin ponsel Kamu?
Ya, milikku
Saya akan menggunakannya sebentar.
Untuk apa?
Untuk merekam sesuatu.
Jangan tanya apapun,
dan jangan lakukan apapun juga.
Saya akan mengurusnya.
-Akan kulakukan.
-Tidak. Akan kulakukan.
-Je-hyeok
-Jika Kamu terlibat juga, saya...
Aku benar-benar bisa membunuh bajingan itu.
Biarkan aku mengurus ini
Sini.
Terima kasih.
Kudengar si gangster punk di belakang Chief Yeom
jauh lebih jahat
Haruskah saya bekerja padanya sedikit?
Tidak, jangan lakukan apa-apa.
Aku akan melakukannya sendiri.
Hei.
Joon-ho.
Akan kulakukan.
Ada sesuatu yang bisa membantu saya.
Kamu kenal seseorang di admin kan?
Periksa akun Kamu besok.
Kudengar kau juga hanya seorang minion.
Jika saya membayar 300 juta won,
apa yang Kamu dapatkan, 100 juta?
Kamu harus membayar tuanmu, bukan?
EDISI ACCOUNT KOMITE
SANG-JAE YEOM,
BALANCE: 103.000 won
Terima kasih.
Berikan yang ini.
Baik.
Sang jae adalah seorang psiko yang sebenarnya.
Bagaimana dia bisa meminta
Je-hyeok Kim seharga 300 juta won?
Kami tidak akan membayarnya.
Ini palsu kan?
Aku mengetikkannya di Word.
Bermain bisu, oke?
Itu adalah sepotong kue.
Sampai jumpa lagi.
Itu punk malas.
Dia begitu cepat dengan hal-hal seperti ini.
Wow. Saya pikir Je-hyeok Kim adalah
orang yang tidak berdaya hidup,
tapi kurasa aku salah
Aku tahu. Untunglah
Lifer bekerja semalam semalam,
atau pemain baseball Je-hyeok Kim
pasti sudah selesai melakukannya.
Astaga. Hatiku masih
berlomba memikirkannya.
Bahkan jika Lifer mendapat perpanjangan tahun,
dia masih tinggal di sini seumur hidup.
Bahkan dengan perpanjangan sepuluh
tahun, dia ada di sini seumur hidup.
Wow. Apa lagi keberuntungan di sana?
Kuharap keberuntungan
Je-hyeok Kim terus berlanjut.
Dia punya dua... kurang dari dua bulan lagi.
Dia hampir sampai! Hampir sampai!
Je-hyeok Kim, ayo kita menuju gundukannya!
Ayo pergi!
-Kenapa kamu...
-Kotoran.
NATAL D-3
MIN-CHUL KIM'S RELEASE D-1
Ini sangat dingin. Ini adalah yang terpanas di sini.
Kenapa dia tidur disini?
Apakah dia datang lebih awal?
Dia datang lebih awal.
Jailbird dilepaskan pagi ini.
Dia datang sangat awal untuk melihat Jailbird pergi.
Apakah kamu senang bisa keluar?
Hal yang buruk Kamu bahkan tidak bisa
melihat pahlawan Je-hyeok sebelum pergi.
Aku melihatnya kemarin.
Bagaimana?
Dia sampai di lubang.
Apakah menurutnya penjara itu
tanahnya yang menginjak?
-Kamu keluar besok kan?
-Iya nih.
Kamu pintar, jadi Kamu selalu
bisa jatuh ke hal-hal buruk.
Kamu hanya melakukan kejahatan kecil sekarang,
Tapi ada risiko tinggi itu
menjadi lebih serius.
Bagaimana Kamu bisa mengatakannya kepada
seseorang yang sedang keluar besok?
Apa yang akan kamu lakukan di luar?
Saya tidak tahu Tidak ada yang akan mempekerjakan
saya karena saya seorang mantan penipu.
Saya akan bekerja paruh
waktu di sana sini.
Haruskah saya memanggil nomor ini?
Siapa ini? Siapa orang ini?
Saya.
Ini adalah nomor ponsel saya.
Jangan melakukan hal bodoh di luar sana.
Belajar untuk TOEIC sampai saya keluar.
Saya akan mempekerjakan Kamu
-Bro...
-Tidak apa-apa.
Jangan lakukan itu.
Letnan Paeng.
Min-chul keluar besok kan?
Kim Je-hyeok juga keluar
sekitar sepuluh hari.
Maka itu hanya Crony di sel itu.
Sel itu semua berpisah.
Kapten Yoo ada disana Jung-woo Yoo.
Itu benar. Permohonan untuk ulangan.
Itu memakan waktu begitu lama.
Sepertinya tidak akan terjadi tahun ini.
Bagaimana jika semua orang pergi,
dan Kapten Yoo kita
tersayang sendirian?
Apa lagi? Kamu bisa masuk ke sana bersamanya.
Kotoran. Menjauhlah.
Kamu akan menggosok gigi Kamu.
Berapa kali itu?
Itu 25 kali, bos.
Waktu terus merangkak perlahan.
Ini membuatku marah.
Haruskah saya keluar?
Lalu pak saja barangmu.
Aku melakukannya.
Aku selesai berkemas sepuluh hari yang lalu.
4502 Min-chul Kang
Kamu harus mulai berkemas juga.
Aku sudah mengemasi.
Oh.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja. Saya akan segera keluar juga.
Itu benar. Kamu akan segera keluar juga.
Bajingan itu Sersan Oh akan dipenjara,
dan Kamu akan segera keluar.
Tetap bertahan.
Saya kira punk ini benar-benar tidak
akan memutuskan dalam tahun ini.
Bagaimana kita bisa tahu
hasilnya sih?
Apakah kamu harus pergi ke pengadilan?
Tidak. Mereka mengirimkan keputusan tersebut.
Satu ke kantor saya,
dan satu lagi untuk Jung-woo,
karena dia adalah pemohon.
Tidakkah kamu punya baju lain?
Apakah kamu akan memakai itu sepanjang musim dingin?
Apa yang salah dengan itu?
Ini bagus dan hangat.
Min-chul.
Mari kita pulang.
SE-YUN PAENG
Begitu aku keluar,
Saya akan menghubungi Kamu segera.
Baik. Pada hari Kamu
kembali ke stadion bisbol,
Saya akan mengadakan pesta blokir.
Saya akan mengatakan, "Dia adalah
pemain terbaik di seluruh dunia."
"Pemain itu pantas mendapat tepuk tangan lebih banyak
dan lebih banyak berkah. "
Saya akan mengundang semua orang di kota
dan memberkatimu dan menghiburmu.
Saya akan mengambil pinjaman jika perlu,
Tapi saya akan mengadakan pesta besar, pak.
Kenapa kamu tiba-tiba memanggilku "pak"?
Saya bukan siapa-siapa, tapi saya sangat
beruntung bisa bertemu dengan Kamu,
dan habiskan waktu bersama Kamu
seperti saudara laki-laki.
Terima kasih.
Saya hanya bersyukur, itu sebabnya.
Terima kasih
karena memperlakukanku seperti kakak.
Terimakasih untuk semuanya.
Jung-woo.
Jangan biarkan pergi.
Jangan lepaskan harapan.
Kamu akan mendapatkan jawaban Kamu pasti.
Selama beberapa bulan terakhir,
Saya memohon kepada Tuhan.
Aku bilang aku tidak menginginkan hal lain lagi,
dan bahwa alih-alih memberkati saya,
Saya memintanya untuk menghapus nama Kamu.
Mohon tolong biarkan petisi Kamu untuk diulang
dikabulkan
Saya memohon kepada Tuhan setiap hari.
Kamu hampir sampai
Kamu hampir sampai, Jung-woo.
Tetap bertahan.
Hati-hati saat Kamu keluar.
Ini menakutkan di luar sana.
Lucu juga bagiku, sekarang aku mengatakannya.
- Letnan Paeng.
-Ya?
Mengapa kamu memeluk seorang pria? Ini kotor.
Karena saya menyukai Kamu.
Saya lebih menyukai Kamu daripada
orang lain di seluruh dunia.
Saya suka anak perempuan saya.
Saya juga. Sejujurnya,
Saya sangat menyukai anak perempuan saya.
Kamu punya anak perempuan Kamu punya anak perempuan
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya akan menceritakan semuanya
kapan saya datang berkunjung.
Yakin. Ayo nongkrong,
bukan kunjungan.
Ayo nongkrong dan minum.
Jean Valjean sedang menunggu di luar.
Gadis kuliah itu juga ikut.
Apakah dia belum selesai mengerjakan tesisnya?
Tidak.
Dia bilang akan memakan waktu 50 tahun lagi.
Apa? Apakah dia bodoh?
Terimakasih untuk semuanya.
Aku akan menjalani kehidupan yang baik.
Hiduplah dengan baik. Aku akan menghiburmu.
Tidak! Mengapa saya harus pergi?
Kamu adalah pembicara yang baik.
Tolong bicara manis narapidana itu. Silahkan?
Aku tahu kesabarannya akan membuatnya
bermasalah suatu saat nanti.
Si brengsek itu mengatakan sesuatu yang buruk dulu.
Bahkan jika dia melakukannya!
Bagaimana dia bisa memukul narapidana?
Apakah dia preman atau apa?
Dia bisa saja mengabaikannya.
Silahkan. Cepat.
Dia berada di ruang perawatan, mengatakan
bahwa dia akan melaporkan Letnan Paeng
untuk pelanggaran hak asasi manusia Dengan
amarahnya, Letnan Paeng tidak akan meminta maaf.
Dia akan didisiplinkan jika
mendapat kekalahan lagi.
Silakan pergi dan bicaralah dia dari itu, tolong!
Saya tidak mau!
Kotoran!
Yang harus Kamu lakukan adalah mengatakan, "Maaf,"
itu semuanya.
Saya tidak mau!
Saya kesal karena saya tidak memukulnya lagi.
Saya tidak akan meminta maaf.
Apa? Kamu akan memukulnya lebih
banyak dan hanya dipecat?
Mengapa kamu mengalahkan seseorang?
Pergi dan minta maaf.
Tidak. Kamu tidak mau melakukannya.
Siapa yang peduli dengan harga diri sekarang?
Mohon maaf untuk sekarang dan nanti
mengurusnya sesuai peraturan.
Apa kamu tidak terbiasa dengan
narapidana yang bersumpah padamu?
Tolong, abaikan saja sampahnya
yang narapidana katakan, dan
biarkan saja! Silahkan!
Kamu tahu apa yang dikatakan bajingan itu?
Dia bilang begitu dia keluar, dia akan
menculik istri dan anak perempuanku, dan...
-Kamu bajingan.
-Hab, Letnan Lee!
Kamu bajingan Berani-beraninya kamu
menjalankan mulutmu seperti itu?
Kamu shithead
Berani-beraninya kamu mengatakan sesuatu seperti itu?
Kamu bajingan
Kami terlalu baik untukmu,
kamu brengsek brengsek.
-Hei.
- Letnan Lee, apa yang salah denganmu?
-Keep yapping! Kamu bajingan
-Berhenti!
-Letnan. Ayolah.
-Keep yapping!
Letnan Lee!
KOPI DENGAN CREAM 300 WON
Astaga.
Apa yang salah? Apa yang sedang kamu lakukan?
Cuci telingamu.
Cuci barang busuk yang Kamu dengar.
Serius.
Bagaimanapun, aku tidak membiarkan dia menyelesaikannya.
Aku memukulinya segera.
Semua selesai.
Saya akan pulang sekarang.
Hei, Letnan Lee. Tunggu sebentar.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku punya yang lain.
Aku hampir memilikinya.
SEOBU PENITENTIARY
JE-HYEOK KIM'S RELEASE D-7
Apakah kamu membaca koran?
Keberuntungan hari ini
Apa zodiak kamu Naga?
Ya, si naga.
Dimana naga itu?
Ini dia.
WING 2B HELPER
Apakah ada yang datang untuk Jung-woo Yoo?
Ini dia.
Pengadilan Distrik Barat Seoul.
SEOUL WESTERN DISTRICT COURT
Apa itu?
Itu buruk, bukan?
Katakan padaku. Aku tidak percaya.
Yakin. Ini semua scam.
Dikatakan bahwa saya seharusnya tidak melakukan
perjalanan atau berbelanja hari ini.
Jadi, apa yang dikatakannya?
"Kesulitan ditambahkan ke
kehidupan yang sudah berat.
Bahkan jika apa yang Kamu harapkan
gagal, jangan terlalu berkecil hati. "
Apakah kamu ingin melihat?
Aku akan melihat. Berikan padaku.
Itu akan mengatakan, "Keputusan," di atas.
Itu akan sama di sana.
Jika kiriman ulang diberikan, ia akan mengatakan,
"Permohonannya sudah dikabulkan."
Jika kita tidak mendapatkannya,
bagian depan terlihat sama,
tapi itu akan mengatakan "ditolak,"
bukan "dikabulkan".
KEPUTUSAN
PEMOHON: JUNG-WOO YOO
Permohonan Pemohon
Retrial telah...
Mengapa? Apa?
Permohonan Pemohon
Retrial telah diberikan.
Mengapa? Apa?
"Pemohon...
Permohonan untuk Retrial...
telah diberikan. "
Aku sudah bilang. Lihat?
-Jangan menangis Berhenti.
-Iya nih!
Selamat!
-Kerja bagus.
-Terimakasih kawan.
Terima kasih banyak, Min-gu.
Kamu berbuat lebih banyak
IBU PRIBADI JUN-YEONG PARK
Ini baru permulaan.
Saya minta maaf karena
tiba-tiba muncul seperti ini.
Tidak apa-apa. Bagaimana kabarmu
Aku baik. Saya baik-baik saja.
Baik...
Ini adalah pembayarannya...
untuk kematian Jun-yeong yang salah
Aku tidak bisa membiarkan diriku menghabiskan semua itu.
Kupikir itu dimaksudkan untuk digunakan untuk ini.
KARTU ETERNITAS
Silakan gunakan untuk real.
Aku mendengar ulah
Bisa memakan waktu hingga dua tahun.
Saya yakin itu akan mahal harganya.
Saya ingin membantu.
Tidak bu. SAYA...
orang membantu
Setelah beberapa saat,
Menjadi tidak nyaman menerima
bantuan dari orang lain.
Kamu tahu itu.
Silakan gunakan ini Saya yakin Jun-yeong...
akan seperti itu
Juga,
ini...
Ini adalah pemberian saya untuk Kamu.
Silakan membeli jaket tebal.
Ini sangat dingin.
Ini akan menjadi pertempuran yang panjang.
Kamu perlu berpakaian hangat.
Lain kali saya melihat
Kamu, saya akan memeriksa
apakah Kamu membeli jaket atau tidak.
Saya akan memeriksa harganya juga,
jadi tolong,
gunakan semua ini
Jangan tinggalkan satu dolar pun.
Belilah jaket yang bagus dan mahal.
Itu akan membuatku...
merasa sedikit lebih baik
Terima kasih.
SEOBU PENITENTIARY
JE-HYEOK KIM'S RELEASE D-1
Terima kasih. Adik kecilku adalah yang terbaik.
Serius, Sipir.
Kamu memerah susu itu dengan sangat teliti.
Sejujurnya, Je-hyeok Kim
bisa memberikan wawancara sebelum pembebasannya.
Dia menerima begitu banyak di sini.
Tetap saja, dia dibebaskan besok.
Mengapa kita menginginkannya?
Orang-orang melihatnya di jumpsuit-nya?
Kipas angin harus tetap berada di luar ini.
Tidak apa-apa. Akan kulakukan.
Ada banyak hal yang harus kukatakan juga.
Adik kecilku adalah orang yang besar.
Juga, ada tamu yang menunggu di luar.
Dia bilang dia penggemar Kamu dan ingin
bertemu dengan Kamu sekali saja.
Siapa ini?
Menteri Kehakiman ada di sini.
Oh, ya ampun murah hati.
KANTOR WARDEN
Gagasan siapa itu?
Kapten Na.
Kapten Na bilang kita harus syuting
sejumlah besar video promosi
sebelum Je-hyeok Kim pergi.
Apa?
Menteri hanya menangkisnya.
Tuan.
-Iya nih?
-Permintaan maaf kami. Kami tidak berarti apa-apa.
Tidak apa-apa.
Dia pergi ke sekolah dasar,
SMP, dan SMA dengan Kapten Na.
Mereka adalah sahabat.
Dia dan Kapten Na
merencanakan ini semua bersama-sama.
-benar?
-Ya itu benar.
Hyeong-su datang dengan ide itu,
dan kami terus mendukungnya.
Tapi bahkan Kapten Na punya teman terbaik?
Apakah kamu benar-benar sahabatnya?
Iya nih. Akulah satu-satunya.
Sebelum wawancara dengan wartawan,
Mari kita nyaring beberapa
video sederhana, adik kecilku.
Tidak apa-apa, bukan?
Tolong katakan tidak apa-apa, Je-hyeok.
Ya, kakak.
Saya mengerti.
Pertama, kita akan memberi kata
dorongan untuk pekerja koreksi baru.
Isyarat.
Untuk kemajuan reformasi di Korea!
Ini untuk Layanan Pemasyarakatan Korea!
Selanjutnya, kita akan memfilmkan
salam untuk narapidana baru.
Isyarat.
Mereka mengulurkan tangan
saat dunia menoleh ke arahku.
Layanan Pemasyarakatan akan
menemukan Kamu berharap!
Baik. Baik. Sangat bagus.
Terakhir, kami akan berkomentar
oleh Je-hyeok Kim sendiri.
Sesuatu untuk merayakan
Hari Reformasi Oktober ini,
silahkan.
Kapan?
28 Oktober tahun ini.
Selamat ulang tahun, 2018
Tolong terus bekerja keras
untuk Korea yang adil.
Semua 15.000 dari Kamu yang bekerja
dalam koreksi, terima kasih!
tanda hati
Je-hyeok Kim? Hati, tolong
Oke terima kasih.
Kamu hebat
Menteri harus sangat sibuk.
Dia pergi begitu dia
selesai merekam bagiannya.
Ya, dia sudah janji kembali.
Kamu harus pergi bersamanya. Kamu adalah ajudannya.
Dia memiliki banyak ajudan.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ini berkaitan dengan uang pembayar pajak,
jadi saya khawatir.
Serius.
Aku ingin mengambil Kapten Na.
Bagaimana mungkin manusia menjadi begitu tercela?
Dia seperti sebuah turnoff.
Aku minta maaf.
Jangan Kamu benar sekali.
Dia adalah tusukan total.
Permisi.
Apakah saya bisa bertanya sesuatu padamu?
Apakah Kapten Na memiliki masa lalu?
Apakah sesuatu terjadi di masa
lalunya yang tidak kita ketahui,
yang membuatnya seperti itu?
Kapten Na...
Maksudku, Hyeong-su...
Di sekolah dasar...
Dia persis sama.
Punk pun selalu seperti itu.
Tidak ada yang terjadi.
Dia baru lahir seperti itu.
Dibandingkan dengan bagaimana dulu,
Dia adalah orang suci total sekarang.
1987 BOMUN GRADE SCHOOL
Oke, itu semua untuk hari ini.
Kupikir kita seharusnya
melakukan sesuatu hari ini.
Apa itu?
Selama kelas alam kemarin,
Kamu memberi kami tugas untuk
menulis tentang kacang merah,
tapi kamu belum memeriksanya.
sungguh?
Kamu punk Kirimkan pekerjaan rumah Kamu!
Kamu bilang akan memberi
kami tes ejaan juga.
Oke, bersiaplah.
Satu.
-Dua.
-Satu.
Dua.
Siku Kamu harus menyentuh lutut
Kamu agar bisa menghitung.
Satu.
-Dua.
-Satu.
Mengapa kali ini?
Kamu menggunakan pantatmu Itu masih satu.
-Kemudian kamu melakukannya
-Menembak.
Apa? Kamu ingin bertarung
-Menembak! Berangkat!
-Tentang pertempuran!
Hentikan mereka!
-Kemari.
-Guys! Guys!
Kim Je-hyeok. Selamat.
Terima kasih.
Saya seorang penggemar.
Bolehkah saya meminta bantuan
Kamu, jika Kamu tidak keberatan?
Kudengar kau akan memberikan wawancara nanti.
Dia membuat keputusan yang sulit untuk saya,
karena kita begitu dekat
Dengan tiga reporter TV dan surat kabar,
kami memesan sepuluh wawancara
Adik laki-laki.
Selama wawancara Kamu,
tolong sebutkan nama
menteri sekali saja
Ini adalah Menteri Jong-ha Kim.
Jong-hwa Kim?
Tidak, Jong-ha Kim.
"Ha" seperti di ha ha ha. "Ha."
Saya akan berterima kasih jika Kamu menyebutkan namanya
sebagai salah satu orang yang membantu Kamu.
Baik.
Akhirnya, jika ada seseorang yang
ingin mengucapkan terima kasih...
Ada banyak.
Diantara mereka,
satu orang datang ke pikiran.
Petugas koreksi kami
Saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk
mengucapkan terima kasih kepada petugas koreksi kami
atas kerja keras mereka
sepanjang tahun lalu
Warden Yong-chul Kim. Terima kasih.
Petugas Seong-jae Park,
Petugas Ji-sang Ok,
Petugas Ki-doong Song,
Terima kasih banyak.
CRPT Kapten Do-yun Kim,
Kepala petugas medis Yoon-hwan Jang,
Petugas Wu-gyeong Sim dari toko kayu,
Terima kasih banyak.
Kapten Hyeong-su Na juga.
Dan...
orang yang sangat saya syukuri.
Orang yang paling membantu saya untuk
menyesuaikan diri dengan tempat ini.
Petugas Se-yun Paeng.
Letnan Paeng.
Terima kasih banyak.
Ini semua berkat Kamu, Letnan Paeng.
Berkat bantuan semua orang di
Lembaga Pemasyarakatan Seobu,
Saya bisa pulang besok selamat dan sehat.
Semua orang,
Aku akan melihatmu lagi di gundukan itu.
Warden Yong-chul Kim.
Petugas Seong-jae Park.
Petugas Ji-sang Ok.
Petugas Ki-doong Song.
Kepala petugas medis Yoon-hwan Jang.
Saya tidak lupa siapapun, bukan?
Saya.
Kamu melupakanku.
Hei, hei, Joon-ho. Aku pasti sudah kehilangan akal.
Bagaimana aku bisa melupakanmu? Aku sangat menyesal.
-Apakah kamu bahkan benar-benar minta maaf?
-Yeah, saya sangat menyesal
Aku benar-benar pasti telah kehilangan akal.
Aku sungguh minta maaf.
Hei, kalau begitu...
Kamu akan memaafkan saya atas apapun
yang akan saya katakan kepada Kamu?
Saya pergi dengan Je-hee.
Kita sudah bersama selama lima bulan.
Apa?
Jangan lakukan itu Hei. Je-hyeok
- Jangan lakukan itu
-Kesini. Kesini.
-Kamu bilang kau minta maaf
-Kesini.
Letakkan. Letakkan itu.
Kamu akan mendapat masalah.
Kenapa kamu...
Kamu tidak bisa tidur, bukan?
Tidak.
Kamu punya tujuh...
Tidak, tidak sampai enam jam lagi.
Ya.
Para reporter harus berkemah di luar.
Pada jam ini?
Tentu saja. Ini dia
Superhero Je-hyeok Kim sedang dilepaskan.
Setiap orang harus datang.
-Apakah pacarmu juga ikut?
-Tentu saja.
Dia akan. Dia bilang dia akan melakukannya.
Oh tidak.
Saya yakin Kamu ingin memegang tangannya
dan menciumnya dan sebagainya,
Tapi reporter semuanya akan hadir di sana.
Kamu hal yang buruk
Saya akan mengurusnya.
Kamu khawatir tentang dirimu
Akankah adikmu ada di sana?
Kamu harus menyuruhnya untuk tidak datang. Bagaimana
jika reporter mengambil fotonya dan barangnya?
Saya tidak bodoh itu.
Aku bilang aku akan menemuinya di rumah.
Plus,
Adikku datang menemuiku kemarin.
sungguh? Itu pertama kalinya, kan?
Ya.
Tinggalkan, jika Kamu akan melakukan itu.
Je-hyeok
Aku minta maaf.
Hei, hei. Hentikan.
Jika Kamu terus menangis, saya akan marah.
Aku bersumpah aku tidak akan menangis,
tapi aku tidak bisa menahannya saat aku melihatmu.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Dan...
Terima kasih.
Satu hal yang baik keluar dari penjara.
Adikku yang menyendiri sebenarnya
berterima kasih padaku.
Jadilah seperti itu bagi saya secara normal.
Jangan menjadi imut hanya untuk pacarmu.
Jadilah manis juga untuk saudaramu.
Hanya itu saja.
Silau aku
Itulah Je-hee yang saya tahu.
-Je-hyeok
-Ya?
Baik...
Kamu tidak tahu bahwa Joon-ho
dan saya akan keluar, bukan?
Kita sudah bersama untuk sementara waktu sekarang.
Kata Joon-ho
dia akan memberitahu Kamu akhirnya,
tapi...
Aku ingin memberitahumu dulu
Tidak apa apa kan?
Je-hyeok
Saya senang.
Aku senang itu Joon-ho.
Jika ada orang lain, saya
pasti sudah membunuh punk,
Tapi syukurlah itu Joon-ho.
Jika itu Joon-ho, aku bisa yakin.
MEMBUKA ORDER, FORTER MORALITY
7102 Je-hyeok Kim.
Melepaskan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Pergi dari sini.
Selamat tinggal, bos
Saya tidak akan pernah melupakan apa yang Kamu lakukan untuk saya.
Saya tidak melakukan apapun.
Kamu...
yang pertama memperlakukanku seperti manusia.
Saya diperlakukan seperti orang
untuk pertama kalinya di sini.
Terima kasih.
Semoga berhasil Je-hyeok Kim!
Je-hyeok Kim! Kamu hebat
Pekerjaan bagus, Je-hyeok Kim!
Selamat tinggal! Kami akan selalu berakar untukmu!
Semoga berhasil Je-hyeok Kim!
Je-hyeok Kim adalah yang terbaik!
-Je-hyeok Kim!
-Terima kasih.
-Ayo pergi.
-Dia datang.
-Dia ada di sini
-Selamat!
-Harap terlihat seperti ini!
-Je-hyeok Kim!
-Silahkan lewat sini!
- Sebuah kata, tolong!
-Lihatlah ini!
-Disini!
-Apakah kamu kembali ke gundukan tanah?
Tolong beritahu kami rencanamu!
Ini tahu. Makan semuanya
Kerja bagus.
Terima kasih.
HYOSEUNG GRADE SCHOOL
Hari ini, kita akan belajar tentang
Berbagai pekerjaan
dengan guru khusus kan?
-Iya nih!
Guru hari ini
adalah ayah Su-bin, Tuan Se-yun Paeng.
Pak Paeng! Silakan masuk!
Ayah.
Seragam ayahmu sangat keren
Petugas Se-yun Paeng.
Orang ini mengenal ayahku.
- Letnan Paeng
-Kamu benar.
-Terima kasih banyak.
-Kamu sangat beruntung.
Hai disana
Aku adalah ayah Su-bin.
Saya adalah petugas koreksi.
Senang bertemu kalian.
Kamu perlu berbicara secara formal di kelas.
Saya melihat. Aku minta maaf.
Ini adalah kekuatan kebiasaan.
Guru Kehormatan
Ayah Su-Bin, Se-Yun Paeng
Semua orang, saya bekerja di penjara.
Siapa yang masuk penjara?
Orang yang melakukan hal buruk!
Itu benar.
Orang jahat tinggal di penjara.
Tapi setiap orang melakukan
tindakan buruk setidaknya sekali.
Saya membantu orang-orang mencela kejahatan mereka
dan bertobat. Itulah yang kita lakukan.
Saya membawa beberapa barang yang
saya gunakan saat bekerja di penjara.
Apakah kamu ingin mencoba?
-Iya nih!
Siapa yang mau membantu saya mendemonstrasikan?
-Saya!
Letakkan simpul kupu-kupu di pergelangan tangan,
dan bungkus itu
di sekeliling tubuhnya untuk
mencegahnya menggerakkan tangannya.
Ta-da!
Oh sayang... maaf... aku sangat menyesal
Aku minta maaf. Apakah itu menyakitkan?
Maaf.
OKTOBER 2018
Permisi, Je-hyeok Kim?
Kemana kamu menuju
Jika Kamu pergi ke Gocheok Dome,
saya bisa memberi Kamu tumpangan.
Buka saja pintu, kamu bajingan
Saya sangat gugup
Kamu dipanggil
Untuk Korea Series, apalagi.
-Aku juga gugup.
-Pembohong.
Aku juga sangat gugup. Aku tidak tidur mengedipkan
mata setelah mendapat telepon tadi malam.
Kamu harus bersungguh-sungguh.
Apakah kita sudah sampai?
Iya nih. Begitu kita melewati terowongan itu.
Kami sudah sampai.
Terowongan itu super panjang.
Aku yakin itu adalah yang terpanjang di Seoul.
Tahan nafasmu.
Mereka mengatakan keinginan Kamu akan terwujud.
Ayolah.
Saya tidak akan bernafas.
Saya akan berdoa agar Kamu bisa melakukannya dengan baik hari ini,
dan bahwa Kamu akan menjadi pitcher yang menang.
Je-hyeok
JE-HYEOK KIM
Dengan Nexen di belakang 10 sampai 0,
Kia Tigers mengambil kelelawar
untuk memulai inning kedelapan.
Kia Tigers dan Heroen Heroes '
permainan satu dari Seri Korea.
Saya pikir mereka akan ke bullpen.
Akhirnya dia ada di sini. Kim Je-hyeok.
Semua orang, Je-hyeok Kim akhirnya
mengambil gundukan itu lagi.
Ini adalah momen yang sangat menyentuh.
Je-hyeok Kim kembali ke
gundukan setelah dua tahun.
JE-HYEOK KIM
Bersama!
Selanjutnya adonan.
-Bravo!
Game salah satu Korean Series,
yang diadakan di Gocheok Dome,
berakhir dengan Kia Tigers menang 10-0.
Namun, meski kalah
dalam game pertama,
Nexen memiliki momen yang lebih sulit
dari pada memenangkan permainan.
Kim Je-hyeok Phoenix, yang telah
meninggalkan bola bisbol selama dua tahun,
mengambil gundukan itu lagi
Meskipun ia tidak bisa mendapatkan
kemenangan dalam permainan comeback-nya,
Dia menemukan alurnya dengan cepat, dan
menegaskan potensinya untuk kebangunan rohani.
16.000 penggemar bisbol
yang mengisi Gocheok Dome
menyanyikan lagu kebangsaan baru untuk Kim,
dan menyambut kembalinya seorang pahlawan.
Selanjutnya di berita.
Kemarin, sidang kedua untuk kasus yang
membuat marah bangsa ini digelar.
Pengadilan menemukan Sersan Oh, yang
menyerang korban sampai dia meninggal,
bersalah atas pembunuhan dan
menjatuhkan hukuman 35 tahun penjara.
Pengadilan menyatakan bahwa Sersan Oh
benar-benar menyadari fakta tersebut
bahwa korban mungkin meninggal karena
serangan tersebut saat dia menyerangnya.
Kapten Yoo.
Selamat.
Terima kasih.
Kamu hampir sampai
Sudah hampir berakhir.
Semoga berhasil.
Berpakaian.
Jangan berbaring di sana.
Baik?
Tolong jangan mulai berkelahi
atau mengutuk satu sama lain.
Tutup mulut, bajingan
Jika kita berada di luar, saya akan
menjatuhkan Kamu dengan satu pukulan.
Kamu memohon
perpanjangan, bukan?
Kemana kita harus bertemu, kamu brengsek?
Duduklah, kamu shithead.
Diam dan bersiap untuk tidur.
Semua orang! Di selmu
Semua Wing 2, di sel Kamu.
Oleh Netflix
Diterjemahkan oleh Jeong
Dong-ho!
Kotoran.
Hei! Kotoran. Halo?
Ya ya.
Saya akan menelepon Kamu kembali. Maaf.
Iya nih. Saya pikir itu adalah ponsel.
-Aku minta maaf.
-Tidak tidak.
Isyarat!
-Tidak, setelah dia mengeluarkannya!
-Belum! Tidak tidak Tidak!
Kenapa kamu begitu cepat?
Betapa menyedihkan. Kamu melewatkan.
Kamu terjawab lagi
Saya tidak merasa sakit.
Aku dengar kau...
Bahwa Kamu telah memutuskan
untuk bermain bisbol lagi?
Iya nih.
Pelatih saya muncul dalam mimpiku...
Pelayan saya terlambat muncul dalam mimpiku
dan mengatakan itu adalah mimpinya.
Saya salah.
-Tidak.
-Lagi.
Kurasa inilah saat
terakhir kita melihatnya.
Tidak, itu...
-Dia kembali! Looney kembali!
-Iya nih!
Looney kembali!
Saya konyol Bodoh.
Saya aneh Edan.
Memotong!
Ayo pergi, bajingan Berangkat!
Berangkat! Letnan Paeng!
Berangkat! Hei! Letnan Paeng!
Pergi! Kenapa kamu tidak pergi
Mengapa Kamu membuat saya melakukannya lagi?
Kenapa kamu tidak pergi
Aku memukulmu untuk pergi.
Terima kasih telah menonton "Prison PlayBook"! ~
Diterjemahkan Oleh: Adi Heryanto
FB: adiheryanto349@yahoo.co.id
Twitter: @ adiheryanto349
IG: adiheryanto402